1 - Remover 03 figuras encima do Banner
2 - colocar setas indrodução a atividade da empresa
3 - Ajustar layout do card de serviços para todos ficarem com o mesmo tamanho e disposição
4 - coluna de dois para layout tablet
Forms Contato:
Looks good! - só ficar verde.
Click aqui se condorada com as condições - Colocar padrão, que concorda com o envio das informações... padrão sites.

 Localização: -> Atendimento
Pederneiras, Bauru, Jaú 

Rodapé inspirado na arte do Illustrator.

Colocar
Menu completo.